Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
A batalha?
Vencemos.
O que fizeste?
Jace.
Jace?
O que fizeste?
Como foste capaz?
Como pudeste fazer isto?
Como?
Como foste capaz de me fazer isto?
Responde.
Como pudeste fazer aquilo?
Responde!
Por favor.
Como foste capaz disto?
Vossa Graça. Vossa Graça. deixai-o.
Tendes de o deixar. Vossa Graça.
Como vos atreveis a tocar-me?
Como vos atreveis?
Minha rainha.
Desiludi-vos.
Tenho de pagar com a vida.
E de que serviria isso?
Iria acordar o meu filho?
Iria mudar a realidade
da loucura dele. e da vossa?
E da vossa!
Todos vós. que sabíeis o que
o Jacaerys tinha feito e não agistes.
Não tendes também de pagar com a vida?
Não traístes a vossa rainha?
Lorde Corlys!
Calma.
Ajudai-me...
...minha senhora.
Fiz uma coisa terrível.
Porque vieste aqui?
- Houve uma batalha.
- Parece que o príncipe Jacaerys morreu.
Tens de ir. já.
Havia navios e fumo.
Eu só queria ajudar. a sério.
mas o Pilha-Ovelhas assustou-se...
Não quero saber.
Devias estar a bordo
de um navio para Pentos...
Bem. preciso de asilo. minha senhora.
- Não tenho para onde ir.
- Como te atreves? Asilo?
Foges da minha guarda
e trazes o desastre à minha casa.
- A rainha deve estar a perseguir-te.
- Ninguém viu que fui eu.
Diria que perdeste o juízo.
mas duvido que alguma vez o tivesses.
Nunca mais voltes aqui.
Quereis um dragão ou não?
Dissestes que fostes enganada
no vosso acordo com a rainha.
Fizeram de vós parva.
Queríeis proteção.
Estou a oferecê-la agora.
A Vhagar anda à solta.
Há muito que este é o lar
do Pilha-Ovelhas.
A única coisa que precisamos de vós
é de cegueira.
O Vale é grande.
Não posso impedir um dragão
de viver onde quiser.
Nunca mais te quero ver.
Eis a história de uma guerra terrível
Graças à nossa coragem
Dez mil vieram
Mas nós tínhamos mais
E empurrámo-los para a maldita costa
Agora não conseguimos ver o leito da água
Porque o lago está cheio dos seus ossos
Comida para peixe
Esmagada em bocadinhos
Afogámos os malditos Verdes
Eis a história de um truque astuto
Como aconteceu?
O Aemond vem aí. disseram: "Foge"
Com um só olho. parece um idiota
E nós temos o Daemon
Por isso. enfiem
O vosso dragão no cu
Sir Simon Strong. Vossa Graça.
Ora. ora. ora...
Faz-nos lembrar dos velhos tempos.
quando as Terras Fluviais dominavam.
Música. carne e jovens viris.
E qual desses deleites vos trouxe até nós
através das florestas e dos vales?
Trago oferendas pelas vossas vitórias
em Ramo Vermelho e à beira do lago.
O melhor vinho das adegas da Casa Strong.
Vinho!
E uma mensagem para vós.
Da rainha.
Vossa Graça?
Há algum problema?
O príncipe herdeiro morreu.
Fui convocado a Porto Real para reclamar
o Trono de Ferro para a nossa rainha.
Marchem para sul e vão ter comigo lá.
Mandem homens para guarnecer Harrenhal.
mas marchem rápido.
e quando a Rhaenyra
tiver reclamado o Trono de Ferro.
mandaremos dragões
para esquadrinhar os céus.
Sejam astutos e resolutos.
Eliminem quem ainda vos resistir.
Seremos o punho da rainha.
Ninguém nos enfrentará.
A Porto Real!
E ao dia em que nos reencontraremos!
Porto Real!
Vi que a vossa vinda
é um presságio do final.
O final de quê?
De muitas coisas.
- E o início de outras.
- Agradeceria a tua ajuda.
mas não tenho a certeza
de qual foi a tua utilidade.
Ajudei a rainha.
Pus 40 mil homens do rio ao serviço dela.
Dizei-lhe...
...que quero Harrenhal.
Vivi lá toda a minha longa vida.
E vi-o passar de mão em mão.
mas ninguém parece prezá-lo.
Porque não pode ser meu?
Não tens nome. nem título.
nem um marido nobre.
A Coroa não costuma
dar castelos a parteiras.
E "parteira" é tudo o que achais que sou?
Vou falar com ela. Talvez haja outra
recompensa qualquer que te possa oferecer.
"Outra recompensa qualquer."
Peço comida e dais-me rubis.
Por mais que valham.
nunca saciarão a minha fome.
Ide para casa. Daemon.
Mas não volteis aqui.
Lembrai-vos do que vos disse.
Já muitos pensaram
que o meu avô tinha morrido.
mas estavam todos enganados.
Vamos encontrá-lo.
Vós...
Conheceste-lo desde criança.
Ele era austero.
Mas gentil.
Pelo menos. aos meus olhos.
Vi poucos homens amar as suas mulheres
mais do que ele amava a minha avó.
Foi por ela.
creio. que ele vos tentou esquecer.
O vosso irmão contou-me.
Não éramos meras memórias a esquecer.
Não.
Ele também é orgulhoso.
Em seu detrimento.
É teimoso.
Esse lado dele...
...conheço.
Conheci.
Eu não direi isso ainda.
E o vosso prometido?
Crescemos juntos.
Estou farta de perder pessoas. Alyn.
Ele também está à procura.
- Pareceis ter menos dores.
- Não. não tenho.
Já não pedis leite da papoila.
- Porque não falo contigo.
- Pois.
Ainda estais furioso
porque vos salvei a vida.
Disseste quem sou aos nossos captores.
Que hostilizastes desnecessariamente.
Vossa Graça.
Eles iam assassinar-vos.
Ao menos. agora vamos na direção certa.
rumo à costa.
E o que acontece quando lá chegarmos?
Quando formos arrastados perante
a Rhaenyra e a sua corte de cabrões?
O que é?
Só vejo a estrada atrás de nós.
mas não me surpreenderia se...
O que temos aqui?
Estava enganado. Fui surpreendido.
O exibicionista do Tyland Lannister
convenceu mesmo
a Triarquia a atacar a Rhaenyra.
Mas não parece ter corrido muito bem.
Põe-nos lá dentro!
Ouviram-no! Para dentro!
Parece que a nossa viagem
para Pedra do Dragão vai ser atrasada.
Vossa Graça.
Devíamos refugiar-nos na floresta.
e rápido.
Tenho ouro suficiente
para ficarmos seguros.
- Podemos chegar a Valdocaso.
- Vamos para Pouso de Gralhas.
Seria melhor evitá-lo.
Podemos ser capturados novamente.
O Cole tem lá uma guarnição. não tem?
Ser-me-ão leais.
Mas o caminho até lá. Vossa Graça.
é longo e perigoso.
Se isto é uma vitória.
espero nunca mais ver outra.
Alyn. já não tenho nada para te dar.
só o meu nome.
No entanto. tem mais valor para mim
do que uma montanha de ouro.
Quero falar com o comandante Largent.
Então. falai. Vossa Graça.
Lamento incomodar
os vossos Mantos Dourados. mas...
...o assunto é grave.
Se se souber. significará
a morte de todos os envolvidos.
A Rhaenyra vai voltar.
Como descobristes isso?
Na ausência do príncipe regente.
a Rainha Helaena governa a cidade.
Ela pretende. em nome da paz. deixar
a Rhaenyra entrar na Fortaleza Vermelha
e tomar o trono.
- Alguns chamariam a isso traição.
- Alguns chamariam.
A questão é: vós chamaríeis?
O príncipe renegado em pessoa.
O que fazem aqui?
Meu príncipe.
acabámos de chegar de Harrenhal.
E da Goela.
Não tínhamos a certeza
se devíamos ir até lá.
Aconteceu uma coisa terrível.
A rainha queria que vocês atacassem
ou perseguissem a Vhagar.
Ou estou enganado?
O Aemond não apareceu.
E esperaram apenas dois dias
antes de desistirem da vossa missão.
O Addam também se foi embora.
Pensámos que podia haver
algum mal-entendido.
Não sabia que Sua Graça.
a rainha. vos pediu.
nesta ocasião ou em qualquer outra.
que pensassem.
Mas há algo de errado naqueles bosques.
A sério.
Ouvimos muitos barulhos diferentes.
vozes. Eu vi...
Cometeram um erro. Os três.
E o vosso erro vai custar-nos caro.
Deixei lá uma guarnição e criados.
Apareceu uma mulher
dizendo que havia uma batalha.
Uma meistre. pensei.
ou talvez uma bruxa.
- O vosso camarada?
- Voltou para a Goela com a Lady Baela.
Devemos voltar para Harrenhal.
meu príncipe?
Ela está lá dentro?
Desde o Jace. não quer ser vista.
E entretanto. o ferreiro e o bêbedo
deixam escapar o Aemond Zarolho.
Ela está de luto.
Questionas os seus métodos?
Os dela. não. Os deles.
E os teus.
Deixei-te aqui como prisioneira.
Tendo esquecido a promessa que me fizeras.
Rastejaste até à Coroa como uma víbora.
Confesso que subestimei a tua velhacaria.
Pica-me à vontade.
Eu tenho a confiança da rainha.
algo que ainda tens de ganhar.
Ela é minha mulher.
Então. porque a fizeste sofrer ainda mais?
O que se passa entre nós
não é da tua conta.
Que jogo é este?
Vingança por insultos reais ou imaginados?
Serpenteias por aqui
para me poderes atacar?
Nem tudo tem que ver contigo. Daemon.
Então. não se sabe do Aemond?
Achas que o discernimento da rainha
é de confiança?
Não a serviria se não pensasse isso.
Bem. ela está a arriscar muito
na palavra da Alicent Hightower.
Sim. Não estive presente
durante o encontro.
Cresceram juntas. como todos sabem.
Depois do que aconteceu desde então.
achas que ainda há
alguma ligação entre elas?
Talvez.
Isso magoar-te-ia?
A minha única preocupação é com a rainha.
- Não sou amiga dos Hightower.
- Nisso concordamos.
Embora ache que a Alicent é.
por natureza. uma conspiradora.
e não alguém que engana abertamente.
Ou talvez um peão.
Perdão. meu príncipe.
Parece que avistaram a Vhagar
a deixar Porto Real.
a voar na direção das Terras Fluviais.
- Eu informaria a rainha. mas...
- Eu vou.
Vossa Graça!
O ambiente é perigoso.
Acho que é melhor não vos escapardes
novamente do meu cuidado.
Quero falar com o capitão
da guarda da família. o Sir Soren.
- Onde poderá estar?
- Em muitos sítios.
- Posso enviar-lhe uma mensagem.
- Obrigada. Não.
Certificai-vos de que o salão
do Pequeno Conselho está protegido.
- Vou convocar uma reunião lá.
- Vossa Graça?
É uma ordem.
Já. Sir Rickard.
Como queirais.
Ele morreu a lutar pela sua rainha.
Tal como desejava.
Ele desafiou-me.
É isso que os filhos fazem.
Havia outro dragão.
O Pilha-Ovelhas. segundo a Baela.
Um dragão selvagem?
Estava a ser montado.
Impossível.
Um dragão selvagem é indomesticável.
Atacaram a Dançarina da Lua
e provocaram a morte do Jace.
Como é que os Verdes reivindicaram outro?
- Quero que os encontres.
- Assim será.
- Mas há assuntos mais importantes.
- Não. não tenho disposição para isso.
A Vhagar deixou Porto Real.
Os rapazes que...
...se agarravam a mim. que...
...escondiam as carinhas nas minhas saias.
estão mortos.
para que eu me possa sentar
num trono de espadas.
Vais deixar que tenham morrido em vão?
Eu vi-a. Rhaenyra.
Em Harrenhal.
A escuridão no Norte.
A Canção de Gelo e Fogo.
Vi uma rapariga de cabelo prateado
num deserto. muito longe.
e tinha dragões ao peito.
Estou tão cansada.
Não. não.
Mas se for verdade...
O que o meu irmão te disse...
Se fosse verdade.
o que farias?
Bem...
Perdão?
Que criaturinha diligente sois.
Para aqui e para ali.
com tanto para fazer.
Lembrai-vos do vosso lugar. Lorde Jasper.
Eu lembro-me muito bem.
E também me lembro de vós. Vossa Graça.
A imiscuir-vos nos corredores do poder
desde que éreis uma menina.
Tão nova.
Tão ousada.
Servi o Viserys fielmente.
Servi o seu reino fielmente.
Fizestes o que tínheis de fazer.
Nenhum homem pode negar isso.
A vida é breve e os deuses são cruéis.
Desfrutamos das alegrias que podemos
enquanto o mundo caminha para a escuridão.
Vós. por exemplo.
Desfrutastes de muitas alegrias...
...com Sir Criston...
...não é verdade?
Lorde Jasper.
De muito prazer.
O castigo para isto é a morte.
E qual é o castigo por teres um encontro
secreto com a Patrulha da Cidade?
- Do que falaste?
- Lorde Jasper. por favor.
Diz isso outra vez.
O quê?
Implora-me.
Não.
Não!
Não...
Lorde Jasper!
Orwyle. Ótimo.
Parece que temos uma traidora entre nós.
Ia chamar-vos. Sir Soren.
Ela tem de ficar presa
onde não possa causar problemas.
- Grão-Meistre. suplico-vos.
- Perguntai-lhe onde estava há uma hora.
Não sei onde ela possa ter estado.
mas sei o que vi aqui
com os meus próprios olhos. Prendei-o.
Ele atreveu-se a tocar na mãe do rei!
A rainha viúva traiu-nos.
- O seu próprio protetor avisou-me.
- Vinde connosco. Lorde Jasper.
Sou o Mestre das Leis.
pelo amor dos deuses.
Largai-me!
Estou em dívida para convosco.
Grão-Meistre.
Não sei o que fizestes. Vossa Graça.
Receio que fosse algo desesperado.
As nossas sentidas condolências.
Vossa Graça.
Esta reviravolta trágica...
Vou para Porto Real imediatamente.
Não podeis querer dizer...
Não ouvi qualquer ambiguidade na afirmação
da rainha. Lorde Bartimos. Vós ouvistes?
Vou voar com o senhor meu marido
e com os meus novos cavaleiros de guarda.
Isso é tudo muito bonito. mas não podeis
entrar no castelo com o vosso dragão.
O exército dos Velaryon está em debandada.
- Não os tereis para vos defender.
- Tem-me a mim.
O Aemond vai a caminho de Harrenhal.
como a Alicent prometeu.
Quando voltar.
teremos perdido a oportunidade.
Perdoai-me. minha rainha.
mas isto cheira a cilada.
Se for. que seja. Chega de conversa.
O Sir Lorent que escolha como vai morrer.
Creio que precisareis disto.
Espero que me chameis.
Lembrai-vos de qual de nós
vos tem sido fiel.
Muito mudou desde a minha ausência.
Tens uma nova conselheira.
Ela fez muito por nós.
- Por mim.
- Foi o que ouvi.
Não preciso da tua aprovação.
Era uma observação.
Meu príncipe. Vossa Graça.
Syrax!
Hoje. Porto Real vai receber a sua rainha.
Vocês protegê-la-ão.
Fiquem à distância e vigilantes.
Não deixem ninguém aproximar-se do ar.
São ordens suficientemente simples?
São.
Fiquem de guarda até eu dizer o contrário.
Em nenhuma altura
será necessário pensarem.
tomarem decisões ou terem ideias.
- Não. Vossa Graça.
- Não.
Assim que a cidade for tomada.
focar-nos-emos na Vhagar.
A partir de agora.
tudo tem de correr segundo o plano.
Não me desiludam.
Helaena.
Que estranho.
Não é a época delas.
A Rhaenyra vem aí.
Preciso de ti já.
- Vai haver uma batalha?
- Não.
Não. Vamos deixá-la entrar
e depois fugimos.
Falastes com ela.
Mas fui atrasada.
Parece que o Sir Rickard me traiu.
Temos de dar ordem de retirada
às sentinelas e à guarda da família.
Vão pensar que estais louca.
- Mas obedecerão a uma rainha.
- Sois uma rainha.
Helaena. tu és a rainha. Rápido.
Dissestes que o meu pai mudou de ideias.
Coroastes o Aegon.
Vós. o Sir Criston. o meu avô e o Septão.
Cometi um erro.
Mas ouvistes o que ele disse.
Já não sei se ouvi ou não.
Mas. Helaena...
...disseste-me. há poucos dias.
que eras mais feliz antes de seres rainha.
Essas palavras feriram-me profundamente.
Não estou a pensar no que podes merecer.
mas no que te pode fazer feliz.
Tu. ainda posso redimir.
Acho que gostaria de criar galinhas.
- Minha rainha.
- Vossa Graça.
Tu. Quem é o teu capitão?
Sir Freddryk. Vossa Graça.
- Há algum problema. Vossa Graça?
- Saí do vosso posto.
Sir Freddryk. por ordem da Rainha Helaena.
Tenho ordens para ficar.
- Atacamos dragões. exceto a Vhagar.
- As vossas ordens foram anuladas.
- Mas o príncipe regente...
- O príncipe regente abandonou a cidade.
Agora. a rainha é a vossa autoridade.
Não atacareis nenhum dragão.
A Rhaenyra Targaryen aproxima-se.
Sir Freddryk.
Vem com o Príncipe Daemon e outros.
O rei abdicou
e o príncipe regente fugiu da cidade.
Lutareis e ardereis.
juntamente com Porto Real?
Ou permitireis que ela entre
e esperareis que haja paz?
Os filhos dela sempre foram bondosos.
Sir Freddryk.
Para Harrenhal.
Para Harrenhal!
Dragão!
Procuro o Daemon Targaryen.
Confesso que não vos esperávamos.
Desembainhai a espada.
- Não tenho uma espada. Vossa Graça.
- Então. arranjai uma!
Não quero enfrentar-vos.
Não empunho uma espada há muitos anos.
Certamente haverá outra forma
de vos satisfazer.
O exército debandou.
Não há nada que vos impeça...
Pai!
Ajuda-me.
Ajuda...
Desce. Caraxes.
A Alicent cumpriu a promessa.
O verdadeiro teste é lá dentro.
Não tenham medo!
Vim corrigir as coisas.
Espera.
Quem mais se atreve
a revoltar-se contra nós na nossa casa?
Vossa Graça.
Alto!
- Onde está o Aegon?
- Não é da vossa conta.
Tenho assuntos com ele.
O miúdo arrivista é demasiado cobarde
para enfrentar a rainha?
Sois corajosos. isso admito.
Corajosos ou burros.
Suponho que isso depende
de eu ganhar ou perder.
Aqui está algo que nunca tinha visto.
Não te afastes. Rhaenyra.
Bons olhos vos vejam. Sir Luthor.
A Patrulha da Cidade lembra-se
do nosso comandante. Daemon Targaryen.
E da Rainha Rhaenyra.
a verdadeira sucessora do Trono de Ferro.
Os guardas dos portões
depuseram as espadas.
Fazei o mesmo ou morrei como traidores.
O príncipe regente não permitirá isto.
- Nem a Mão!
- Prendam-nos!
E todos aqueles que usarem
a chancela dos Hightower.
Tendes a minha gratidão. Sir Luthor.
Foi o Príncipe Daemon em pessoa
que me deu este manto dourado.
Há 20 anos.
Sabia que vos veria novamente. um dia.
Gostava de poder dizer
que estava igualmente certo.
É o vosso trono. minha rainha.
Ainda não.
Tragam o Aegon...
...o Usurpador...
...até mim!
- Ele não está aqui.
- Então. onde está?
Não sei.
Juro.
Fugiu. juntamente
com o Mestre dos Sussurros.
Que conveniente.
Fiquei aqui quando o Aegon subiu ao trono.
Não sou um cavaleiro. Temi pela vida.
Mas fiz o que podia.
como a rainha viúva pode confirmar.
Ela também não está aqui.
Juro fidelidade
à verdadeira sucessora de Viserys.
a rainha por sangue e por juramento.
Se o Usurpador fugiu.
temos de matar alguém. como sabeis.
Embora eu não goste de abater um meistre.
Matar-me-eis. se tiver de ser.
Mas posso dar-vos outro
que será mais satisfatório para vós.
Não podemos fugir por aqui.
Libertem-nos.
É para já. meu príncipe.
- O que aconteceu?
- O Orwyle deu-me a vossa cabeça.
É encantador ver-vos
traírem-se uns aos outros como aranhas.
A culpa é dela.
Aquela cabrazita intriguista.
Continuai a falar e ficareis sem pila
antes de ficardes sem cabeça.
só pela piada.
Permiti-me. meu príncipe.
Um presente para vós. caso voltásseis.
de Lorde Larys Strong.
Lorde Merryweather e Lady Fell.
Presos por serem fiéis ao seu juramento.
Vossa Graça.
- Lady Fell.
- Minha rainha.
Lorde Merryweather.
Tendes a minha gratidão.
O Mestre das Leis.
que conspirou com o Usurpador.
Sereis enforcada por isto!
Se não fordes queimada.
Que conselheiros ainda estão vivos?
As ratazanas nas celas negras
cresceram muito.
Não mais do que esperava.
Ajoelhai-vos.
Presumo que todos os outros
tenham morrido.
O Aegon fugiu. mas o nosso velho amigo
pode tomar-lhe o lugar.
Despachai isto. sim?
Eles estão a observar.
Se queres governar.
mostra-lhes que não hesitas.
Não sei se consigo.
O Daemon que o faça.
Ao menos. poupai-me a golpes atrapalhados.
Se o vosso pai
pudesse ver ao que chegou...
Ele nunca imaginaria isto.
Calai-vos.
Neste momento. tornar-te-ás na rainha.
Fiz o meu melhor...
Dizei à minha esposa que...
Afastem-se!
Para trás!
Tradução: Teresa Silva - Iyuno
Supervisão: Ricardo Magalhães Francisco
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%